---
layout: article
mode: immersive
header: 
    theme: dark
article_header:
  theme: dark
  type: overlay
  background_color: '#203028'
  background_image:
    src: /assets/images/abouttime/cover.jpg
    gradient: 'linear-gradient(135deg, rgba(24, 177, 237 , .4), rgba(5,20,20,.2))'
title:  "5年後の私"
excerpt: "どうなる"
date:   "2020-11-18"
permalink: blogs/abouttime
tag: blogs
author: le sinh
show_author_profile: true
key: 20201117
---

<p style='text-align: justify;'>
「手紙」歌の歌詞のように、5年後の私にいつも「どこで何をしているのだろう」と自問自答しています。いつもそうしているのに、正直なところ、聞かれるたびに回答は「まだわからないん」です。時間は常に過ぎており、物事はそれを変えるかもしれません。でも、いつか自分の道を描かなければなりません。約８０％ぐらい達成できれば、絶対に自分にとって成功です。
</p>

<p style='text-align: justify;'>
今から5年で28歳になります。全てがうまくいって、自分のキャリアと個人的な意志の両方が落ち着くことを望みます。正直に言って、私は内気で引っ込み思案な人だと思っています。したがって、大きくて賑やかな街に住みたいと思いません。そして私にとって鹿児島は私が住み、仕事をするのにふさわしいところだと思います。
</p>

<p style='text-align: justify;'>
仕事と言えば、5年後、まず日本システムの社内研修を終了したいと思います。私は現在、素晴らしい同僚と一緒に仕事をしていますが、それは私にぴったりの仕事です。自分の役割のために全てのトレーニングを受けるだけではなく、より高い地位に昇進するための最速の道を歩むでしょう。それが一番の仕事の目標です。さらに、理想的な道は、数年間海外で働き、会社がベトナムで新しい支店を開設した場合、実家に戻りたいです。上記のことを達成するために今準備ができていなければなりません。
加えて、会社での仕事を完全に遂行させたいだけではなく、マイクロパイソン、ラスベリー、キーボードカスタムファームウェアなど、現在取り組んでいる多くのオープンソースプロジェクトにますます貢献したいと思います。
</p>

<p style='text-align: justify;'>
関係と家族と言えば、20代半ばから後半に結婚したいです。結婚した生活がどうなるかはまだ想像できません。楽しいと思います。
私たちのいつも側にいる誰かがまだ空の反対側に行かなければならないかを知っています。でも、いつものように時間が残酷でなければ、両親が元気になることを願っています。庭がある家に住み、毎朝花が咲くのを見て、鳥が歌うのを聞いて、自分たちの生活を楽しむでしょう。必要なのはそれだけです。
</p>

<p style='text-align: justify;'>
個人的な生活については、日本語がうまくなりたいです。さらに、少なくとも若い頃から望んでいることができます。バイクに乗って、カメラを持って、それまでにもう少し旅行したいと思います。それは「何をしたい、持ちたいのか」という質問の回答です。
私にとって、一番の大切な質問は、「どんな人になっているのか」です。説明するのは簡単ではないと思いますが、特別な理由もなく幸せになれる人になりたいです。いつか他の人が私の行動ややり方をどう思うか気にしないようになることを望んでいます。自分自身を受け入れ、日々、自分自身がよくなることを望んでいます。
</p>

これからの数年は、楽しみで一番の思い出になると思います。
